# WebTechnology
1. Разработать набор веб страниц выбранной тематики. Наполнить страницу содержимым соответствующим предметной области выбранной тематики. На одной из страниц должна быть форма
2. На экран вывести ссылки меню с названиями (например "О компании", "Услуги", "Прайс", "Контакты"). При клике по ссылке меняется и остается измененным цвет фона вокруг активной ссылки. Весь код на одной странице. Не использовать javascript. Использовать GET-запросы.
3. Написать функцию, формирующую календарь учебного года с указанием номера учебной недели для определенного курса. Первой неделей учебного года считается неделя, на которую приходится 1-е сентября. Номера учебных недель – от 1-го до 4-х. Год, для которого следует формировать календарь учебных недель, а также номер курса, получать через веб-форму. Время каникул и сессии отобразить жирным шрифтом и другим цветом. Сохранить результат в текстовый html-файл для последующего просмотра в браузере.
4. В произвольном тексте все даты (в формате DD.MM.YYYY и MM/DD/YYYY, причём день и месяц могут быть однозначными, а год – двузначным) вывести красным цветом, при этом увеличить год на единицу. Формат MM/DD/YYYY привести к DD.MM.YYYY также с использованием регулярного выражение. Текст получать из файла.
5. Cформировать БД, содержащую информацию о студентах и их оценках по различным предметам (не менее пяти). Написать скрипт, формирующий список студентов с их средними баллами, а также минимальным и максимальным баллом с указанием списка предметов, за
которые был получен такой балл. Предусмотреть корректировку по баллам для студента. Отобразить полный список и получившийся.
6. Написать скрипт, позволяющий определять, когда данный пользователь посещал сайт (полный список и количество посещений). При этом пользователь не регистрируется и не авторизуется на сайте.
7. Написать скрипт, отправляющий полученное через форму письмо списку адресатов,
хранящемуся в БД.
8. сколько раз была показана картинка или размещается пиксель, который фиксирует показ конкретной картинки с определённым идентификатором.
